OpenTracks jest aplikacją do śledzenia sportu, która całkowicie szanuje Twoją prywatność.

Cechy:
* Śledzenie sportu: śledź swoją aktywność sportową i outdoorową.
* Zdjęcia i markery: zaznacz interesujące lokalizacje podczas śledzenia.
* Przyrost i utrata wysokości: poprzez czujnik barometryczny
* Wysokość pokazana w EGM2008 (powyżej średniego poziomu morza); wyeksportowana jako WGS84
* Komunikaty głosowe
* Obsługa czujników Bluetooth LE: tętno, prędkość i dystans (kolarstwo), kadencja (kolarstwo) i miernik mocy (kolarstwo)
* Eksport danych: eksport tras jako KMZ (w tym zdjęcia), KML lub GPX
* Brak dostępu do Internetu: Internet nie jest używany
