OpenTracks là một ứng dụng theo dõi thể theo tôn trọng sự riêng tư của bạn.

Thể thao và các hoạt động ngoài trời cho bạn niềm vui, kĩ năng và sự tự tin.

Quý trọng sức khỏe của bạn bằng cách theo dõi tập luyện của bạn.
Ghi lại quá trình khi bạn chạy bộ hoặc đi bộ, và cho bạn một màn hình xe đạp khi đạp xe.
Đánh dấu những địa điểm thú vị trong lúc bạn di chuyển bằng hình ảnh.
Giữ các thống kê chi tiết để phân tích kĩ càng.
Chỉ chia sẻ những dữ liệu bạn muốn chia sẻ.

* Thông báo bằng giọng nói.
* Hỗ trợ Bluetooth LE cảm biến: nhịp tim, tốc độ và khoảng cách (đi xe đạp), nhịp (đi xe đạp), và đồng hồ sức mạnh (đi xe đạp)
* Tăng hoặc giảm độ cao: thông qua cảm biến khí áp.
* Độ cao được hiển thị dưới EGM2009 (trên nghĩa là trên mực nước biển), KML hoặc GPX.
* Xuất dữ liệu được lại dưới KMZ (gồm hình ảnh), KML hoặc GPX.
* Không cần Internet hoặc các quyền không cần thiết.
* Chế độ tối hoặc sáng, theo cài đặt hệ thống.
* Không quảng cáo.

Phần mềm Libre / Free Software / Mã nguồn mở
có nghĩa là bạn có thể dùng, học tập, thay đổi và chia sẻ mã nguồn.
Licensed Apache 2.0
