Cairde rianaithe spóirt a bhfuil meas aige ar do phríobháideachas.

Tugann gníomhaíochtaí spóirt agus lasmuigh sonas, scil agus muinín.

Cuir luach ar do shláinte trí súil a choinneáil ar d'oiliúint.
Taifeadann tú de réir mar a théann tú ag rith nó ag siúl, agus tugann sé ríomhaire rothar duit le scáileán níos mó le haghaidh rothaíochta.
Marcáil láithreacha suimiúla ar do bhealach le pictiúir.
Coinnigh staitisticí taifeadta go mion go leor le haghaidh anailíse.
Comhroinn ach na sonraí a theastaíonn uait a bheith ag daoine eile.

* Fógraí gutha.
* Tacaíonn braiteoirí Bluetooth LE: ráta croí, luas agus fad (rothaíocht), deireadh (rothaíocht), agus méadar cumhachta (rothaíocht).
* Gnóthachan agus caillteanas airde: trí bhraiteoir barometric.
* Airde léirithe in EGM2008 (os cionn meánleibhéal na farraige); onnmhairiú mar WGS84.
* Easpórtáil sonraí mar rianta mar KMZ (grianghraif san áireamh), KML, nó GPX.
* Gan rochtain ar an Idirlíon nó ceadanna breise.
* Téama dorcha agus éadrom, ag urramú socruithe an chórais.
* Gan fógraí.

Bogearraí Libre / Bogearraí Saor in Aisce / Foinse Oscailte
rud a chiallaíonn gur féidir leat an cód foinse a úsáid, a staidéar, a athrú agus a roinnt.
Ceadúnaithe Apache 2.0
