Een sport tracker maatje met respect voor privacy.

Sport en outdoor activiteiten geven geluk, vaardigheid en zelfvertrouwen.

Geef je gezondheid waarde door de conditie bij te houden.
Registreert terwijl je hardloopt of wandelt, en geeft je een fietscomputer met een groter scherm voor op de fiets.
Markeer interessante locaties langs de weg met foto's.
Bewaar geregistreerde statistieken tot in detail voor analyse.
Deel alleen de gegevens die je aan anderen wilt laten zien.

* Spraakaankondigingen.
* Ondersteunt Bluetooth LE sensoren: hartslag, snelheid en afstand (fietsen), cadans (fietsen), en vermogensmeter (fietsen).
* Hoogtewinst en -verlies: via barometrische sensor.
* Hoogte weergegeven in EGM2008 (boven gemiddeld zeeniveau); geëxporteerd als WGS84.
* Gegevens exporteren als tracks, hetzij als KMZ (incl. foto's), KML, of GPX.
* Geen Internet toegang of extra toegangsrechten.
* Donker en licht thema, met inachtneming van de systeeminstellingen.
* Geen advertenties.

Libre software / Vrije Software / Open Source
wat betekent dat je de broncode mag gebruiken, bestuderen, veranderen en delen.
Gelicenseerd Apache 2.0
