OpenTracks estas sporto spuranta aplikon kiu tute respektas vian privatecon.

Karakterizaĵoj:
* Sporto spurado: spuri via sporto kaj subĉielaj aktivecoj
* Fotoj kaj signoj: mark interesaj lokoj dum spurado
* Altitudo akiro kaj perdo: tra barometric sentilo
* Altitudo montrita en EGM2008 (supre signifas marnivelo); eksportita kiel WGS84
* # Vo? o anoncoj
* Elportas Bluetooth LE sentiloj: koro imposto, rapido kaj distanco (biciklado), kadenco (biciklado), kaj potenco metro (biciklado)
* Eksportado datumoj: eksporti vojetoj aŭ kiel KMZ (incl. fotoj), KML, aŭ GPX
* Neniu aliro al Interreto: Internet ne estas uzita
