OpenTracks on spordi jälgimise rakendus, mis austab täielikult teie privaatsust.

Omadused:
* Spordi jälgimine: jälgige oma spordi- ja vabaõhutegevust.
* Fotod ja markerid: märkige jälgimise ajal huvipakkuvad kohad.
* Kõrguse suurenemine ja vähenemine: baromeetrilise anduri abil
* Kõrgus näitab EGM2008 (üle keskmise merepinna); eksporditakse WGS84 kujul.
* Häälteated
* Toetab Bluetooth LE andureid: südame löögisagedus, kiirus ja distants (jalgrattasõit), takistus (jalgrattasõit) ja jõumõõtja (jalgrattasõit).
* Andmete eksport: eksportida rajad kas KMZ (sh fotod), KML või GPX kujul.
* Interneti-ühendus puudub: Internetti ei kasutata
