Gravador de actividades deportivas que respecta a túa privacidade.

As actividades deportivas e ao aire libre proporcionanche felicidade, destreza e confianza.

Dalle valor á túa saúde facendo un seguimento dos teus adestramentos.
Grava mentras saes a correr ou camiñar, e será un ciclocomputador cunha pantalla máis grande e clara.
Marca as localizacións interesantes na ruta podendo engadir unha imaxe.
Garda un rexistro das túas estatísticas con gran detalle e análise.
Comparte só os datos que outras persoas poden ver.

* Anuncios por voz.
* Soporte para sensores Bluetooth LE: de frecuencia cardíaca, velocidade e distancia (ciclismo), cadencia (ciclismo), e de potencia (ciclismo).
* Gañancia e perda de altitude: a través do sensor barométrico.
* Altitude mostrada en EGM2008 (sobre o nivel do mar); exportada como WGS84.
* Exporta os datos como rutas tanto como KMZ (inclúe fotos), KML, ou GPX.
* Non precisa conexión a internet ou permisos extra.
* Decorado escuro, claro, ou seguindo os axustes do sistema.
* Sen publicidade.

Software Libre / Free Software / Open Source
significa que podes usar, estudar, cambiar e compartir o código fonte.
Licenza Apache 2.0
