Gizliliğinize saygı duyan bir spor takipçisi.

Spor ve açık hava etkinlikleri mutluluk, beceri ve güven verir.

Antrenmanınızı takip ederek sağlığınıza değer verin.
Koşarken veya yürürken kaydeder ve size bisiklet sürmek için daha büyük ekranlı bir bisiklet bilgisayarı verir.
Yol boyunca ilginç yerleri resimlerle işaretleyin.
Analiz için kaydedilen istatistikleri çok ayrıntılı tutun.
Yalnızca başkalarının sahip olmasını istediğiniz verileri paylaşın.

* Sesli duyurular.
* Bluetooth LE sensörlerini destekler: kalp atış hızı, hız ve mesafe (bisiklet), tempo (bisiklet) ve güç ölçer (bisiklet).
* İrtifa kazancı ve kaybı: barometrik sensör aracılığıyla.
* EGM2008'de gösterilen rakım (ortalama deniz seviyesinin üzerinde); WGS84 olarak dışa aktarılır.
* Verileri KMZ (fotoğraflar dahil), KML veya GPX olarak parça olarak dışa aktarın.
* İnternet erişimi veya ekstra izin yok.
* Sistem ayarlarına uygun olarak koyu ve açık tema.
* Reklamsız.

Libre yazılımı / Özgür Yazılım / Açık Kaynak
yani kaynak kodunu kullanabilir, inceleyebilir, değiştirebilir ve paylaşabilirsiniz.
Lisanslı Apache 2.0
