OpenTracks er en app for opptak av sportsaktivitet som respekterer personvernet ditt.

Funksjoner:
* Registrer dine sports- og utendørsaktiviteter
* Bilder og markører: Marker interessante steder underveis
* Total stigning og nedstigning: via barometersensor
* Høyde vist i EGM2008 (over havnivå); eksportert som WGS84
* Talemeldinger
* Støtter Blåtann LE-sensorer: puls, hastighet og distanse (sykling), kadens (sykling) og wattmåler (sykling)
* Eksport av data: Enten som KMZ (inkl. bilder), KML eller GPX
* Ingen internettilgang: Internett brukes ikke
* Mørkt og lyst tema, respekterer systeminnstillingene

En åpen kildekode-app uten reklame.
