Teman pelacakan olahraga yang menghormati privasi Anda.

Olahraga dan aktivitas luar ruangan memberikan kebahagiaan, keterampilan, dan kepercayaan diri.

Hargai kesehatan Anda dengan melacak latihan Anda. 
Merekam saat Anda berlari atau berjalan, dan memberi Anda komputer sepeda dengan layar yang lebih besar untuk bersepeda. 
Tandai lokasi menarik di sepanjang perjalanan Anda dengan gambar. 
Menyimpan statistik yang terekam dengan sangat detail untuk dianalisis. 
Hanya membagikan data yang Anda ingin orang lain memilikinya.

* Notifikasi suara. 
* Mendukung sensor Bluetooth LE: detak jantung, kecepatan dan jarak (bersepeda), irama (bersepeda), dan pengukur daya (bersepeda). 
* Kenaikan dan penurunan ketinggian: melalui sensor barometrik. 
* Ketinggian yang ditampilkan dalam EGM2008 (di atas permukaan laut); diekspor sebagai WGS84. 
* Mengekspor data sebagai lintasan, baik sebagai KMZ (termasuk foto), KML, atau GPX. 
* Tidak ada akses Internet atau izin tambahan. 
* Tema gelap dan terang, dengan memperhatikan pengaturan sistem. 
* Tanpa iklan.

Perangkat lunak bebas / Perangkat Lunak Bebas / Sumber Terbuka 
yang berarti Anda dapat menggunakan, mempelajari, mengubah, dan berbagi kode sumber. 
Berlisensi Apache 2.0
