OpenTracks je aplikace pro sledování sportu, která zcela respektuje vaše soukromí.

Funkce:
* Sledování sportu: sledujte své sportovní a outdoorové aktivity.
* Fotografie a značky: označte zajímavá místa při sledování
* Zvyšování a snižování nadmořské výšky: pomocí barometrického senzoru.
* Nadmořská výška se zobrazuje v EGM2008 (nad průměrnou hladinou moře); exportuje se jako WGS84
* Hlasová hlášení
* Podporuje snímače Bluetooth LE: srdeční tep, rychlost a vzdálenost (cyklistika), kadence (cyklistika) a měřič výkonu (cyklistika).
* Export dat: export tras ve formátu KMZ (včetně fotografií), KML nebo GPX.
* Bez přístupu k internetu: Internet se nepoužívá
