Az OpenTracks egy sportkövető alkalmazás, amely teljes mértékben tiszteletben tartja az Ön magánéletét.

Tulajdonságok:
* Sportkövetés: kövesse nyomon sport- és szabadtéri tevékenységeit.
* Fotók és jelölések: jelölje meg az érdekes helyeket a követés során
* Magassági nyereség és veszteség: barometrikus érzékelőn keresztül
* Magasság EGM2008-ban (átlagos tengerszint feletti magasság); exportálható WGS84 formátumban.
* Hangbejelentések
* Támogatja a Bluetooth LE érzékelőket: pulzusszám, sebesség és távolság (kerékpározás), lépésszám (kerékpározás) és teljesítménymérő (kerékpározás).
* Adatok exportálása: a pályák exportálása KMZ (fényképekkel együtt), KML vagy GPX formátumban.
* Nincs internet-hozzáférés: Az internetet nem használja
