OpenTracks - это приложение для спортивного слежения, которое полностью уважает вашу конфиденциальность.

Особенности:
* Спортивный трекинг: отслеживайте свои занятия спортом и активный отдых.
* Фотографии и маркеры: отмечайте интересные места во время отслеживания.
* Набор и потеря высоты: через барометрический датчик.
* Высота отображается в EGM2008 (над средним уровнем моря); экспортируется в WGS84.
* Голосовые уведомления
* Поддержка датчиков Bluetooth LE: пульс, скорость и расстояние (велоспорт), каденция (велоспорт) и измеритель мощности (велоспорт)
* Экспорт данных: экспорт треков в формате KMZ (включая фотографии), KML или GPX.
* Нет доступа к Интернету: Интернет не используется
