Спортивный трекер уважающий вашу приватность.

Спорт и иные активности дарят радость, мастерство и уверенность в себе.

Цените свое здоровье, следя за тренировками.
Записывает, как вы бегаете или идете, и предоставляет вам  функционал велокомпьютер с большим экраном для езды на велосипеде.
Отмечайте интересные места на своем пути фотографиями.
Храните зарегистрированную статистику в мельчайших подробностях для анализа.
Делитесь только теми данными, которые хотите, чтобы другие имели доступ к ним.

* Голосовые объявления.
* Поддерживает датчики Bluetooth LE: частоту сердечных сокращений, скорость и расстояние (для велосипеда), частота вращения педалей (для велосипеда) и измеритель мощности (для велосипеда).
* Увеличение и уменьшение высоты: с помощью барометрического датчика.
* Высота указана в EGM2008 (над средним уровнем моря); экспортируется как WGS84.
* Экспорт данных в виде треков в формате KMZ (включая фотографии), KML или GPX.
* Нет доступа в Интернет или дополнительных разрешений.
* Темная и светлая темы с учетом системных настроек.
* Без рекламы.

Свободное программное обеспечение / Бесплатное программное обеспечение / Открытый исходный код
это означает, что вы можете использовать, изучать, изменять и делиться исходным кодом.
Распространяется под лицензией Apache 2.0
