Спортивный трекер уважающий вашу приватность.

Спорт и иные активности дарят радость, мастерство и уверенность в себе.

Цените свое здоровье, следя за тренировками.
Записывает, как вы бегаете или идете, и предоставляет вам функционал велокомпьютера с большим экраном для езды на велосипеде.
Отмечайте интересные места на своем пути с помощью фотографий.
Храните записанные данные в мельчайших подробностях для анализа.
Делитесь только теми данными, которые хотите, чтобы другие имели доступ к ним.

* Голосовые уведомления.
* Поддержка датчиков Bluetooth LE: пульс, скорость и дистанция (для велосипеда), частота вращения педалей (для велосипеда) и измеритель мощности (для велосипеда).
* Набор и потеря высоты: с помощью барометрического датчика.
* Высота указана в EGM2008 (над средним уровнем моря); экспортируется как WGS84.
* Экспорт данных в виде треков формата KMZ (включая фотографии), KML или GPX.
* Не требует соединения с Интернетом и лишних разрешений.
* Темная и светлая темы с учетом системных настроек.
* Без рекламы.

Libre software / Свободное программное обеспечение / Открытый исходный код
означает, что вы можете использовать, изучать, изменять и делиться исходным кодом.
Лицензия Apache 2.0
