Спортивный трекер, уважающий вашу приватность.

Спорт и иные активности дарят радость, мастерство и уверенность в себе.

Цените свое здоровье, отслеживая тренировки.
Записывайте, как вы бегаете или прогуливаетесь, и получите функционал велокомпьютера с большим экраном.
Отмечайте интересные места на своем пути с помощью фотографий.
Храните записанные данные в мельчайших подробностях для анализа.
Делитесь с другими только теми данными, которые выберете сами.

* Голосовые уведомления.
* Поддержка датчиков Bluetooth LE: пульс, скорость и расстояние (для велосипеда), частота вращения педалей (для велосипеда) и мощность (для велосипеда).
* Набор и потеря высоты: с помощью барометрического датчика.
* Высота указана в EGM2008 (над средним уровнем моря); экспортируется как WGS84.
* Экспорт данных в форматах KMZ (включая фотографии), KML или GPX.
* Не требуются соединение с Интернетом и лишние разрешения.
* Темная и светлая темы с учетом системных настроек.
* Без рекламы.

Libre software / Свободное программное обеспечение / Открытый исходный код
означает, что вы можете использовать, изучать, изменять исходный код и делиться им.
Лицензия Apache 2.0
